Repository: hashphpdev07/KwaMoja
Catalog: locale/*.utf8/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: ja_jp, zh_cn

source: The item could not be updated because you are attempting to set the quantity credited to less than 0 or the price less than 0 or the discount more than 100% or less than 0%
ja_jp: クレジットされた数量を0未満または価格が0未満または割引が100％を超えるか0％未満に設定しようとしているため、アイテムを更新できませんでした
zh_cn: 该项目无法更新，因为您试图设置数量小于0或价格小于0或折扣大于100％或小于0％

source: Credit Invoice
ja_jp: クレジットの請求書
zh_cn: 信用发票

source: Credit Note amounts stated in
ja_jp: クレジットノート金額は
zh_cn: 信用额度金额在

source: Invoiced
ja_jp: 請求された
zh_cn: 已开发票

source: Credit
ja_jp: クレジット
zh_cn: 信用

source: Discount Rate
ja_jp: 割引率
zh_cn: 折扣率

source: Tax Rate
ja_jp: 税率
zh_cn: 税率

source: Tax Amount
ja_jp: 課税額
zh_cn: 税额

source: Are you sure you wish to delete this item from the credit?
ja_jp: このアイテムをクレジットから削除してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定你想从信用中删除这个项目吗？

source: Freight cost charged on invoice
ja_jp: 請求書に請求される貨物料金
zh_cn: 运费在发票上收取

source: Credit Freight Cost
ja_jp: クレジット運賃
zh_cn: 信贷货运成本

source: Credit Totals
ja_jp: クレジット合計
zh_cn: 信用总额

source: Failed to retrieve salesoderdetails to compare if the order has been invoiced and that it is possible that the credit note may not already have been done
ja_jp: 注文が請求され、クレジットノートがまだ完了していない可能性があるかどうかを比較するためにsalesoderdetailsを取得できませんでした
zh_cn: 无法检索salesoderdetails以比较订单是否已开具发票，且可能尚未完成贷项通知

source: The credit quantity for the line for
ja_jp: 行のクレジット数
zh_cn: 该线路的信用数量

source: is more than the quantity invoiced. This check is made to ensure that the credit note is not duplicated.
ja_jp: 請求された数量を超えています。
zh_cn: 比已开发票的数量多。

source: The GL code to write off the credit value to must be specified. Please select the appropriate GL code for the selection box
ja_jp: クレジット値を書き留めるGLコードを指定する必要があります。 選択ボックスに適切なGLコードを選択してください
zh_cn: 必须指定用于注销信用值的GL代码。 请为选择框选择适当的GL代码

source: The alteration to the invoice record to reflect the allocation of the credit note to the invoice could not be done because
ja_jp: クレジットノートの請求書への割り当てを反映するために請求書レコードに変更を加えることはできませんでした。
zh_cn: 发票记录的变更反映了信用票据在发票上的分配，因此无法完成

source: The following SQL to update the invoice allocation was used
ja_jp: 請求書の割り当てを更新するための次のSQLが使用されました。
zh_cn: 使用以下SQL来更新发票分配

source: The customer credit note transaction could not be added to the database because
ja_jp: 顧客のクレジットノートトランザクションをデータベースに追加できませんでした。これは、
zh_cn: 客户的信用票据交易不能被添加到数据库，因为

source: The following SQL to insert the customer credit note was used
ja_jp: 顧客のクレジットメモを挿入するための次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来插入客户信用票据

source: The allocation record for the credit note could not be added to the database because
ja_jp: クレジットノートの割り当てレコードをデータベースに追加できませんでした。これは、
zh_cn: 信用票据的分配记录不能被添加到数据库，因为

source: The following SQL to insert the allocation record for the credit note was used
ja_jp: クレジットノートの割当レコードを挿入する以下のSQLが使用されました。
zh_cn: 使用以下SQL来插入贷方通知单的分配记录

source: Could not determine if the item
ja_jp: アイテムが存在するかどうかを判断できませんでした
zh_cn: 无法确定该项目

source: is purchased or manufactured
ja_jp: 購入または製造された
zh_cn: 是购买或制造的

source: The SQL used that failed was
ja_jp: 失敗したSQLは、
zh_cn: 使用失败的SQL是

source: The sales order detail record could not be updated for the reduced quantity invoiced because
ja_jp: 請求書発行された小計に対しては、受注明細レコードを更新できませんでした。
zh_cn: 销售订单明细记录无法更新为发票数量减少，因为

source: Could not get the current location stock of the assembly component
ja_jp: アセンブリコンポーネントの現在の位置在庫を取得できませんでした
zh_cn: 无法获取组件组件的当前位置库存

source: The following SQL to update the components location stock record was used
ja_jp: コンポーネントの位置在庫レコードを更新する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL更新组件位置库存记录

source: The serial stock item record could not be selected because
ja_jp: シリアル在庫レコードは選択できませんでした。
zh_cn: 序列库存项目记录无法选择，因为

source: The following SQL to select the serial stock item record was used
ja_jp: シリアル在庫レコードを選択する次のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下SQL来选择序列库存项目记录

source: Written off ex Inv
ja_jp: ex Invで書かれた
zh_cn: 注销前Inv

source: The following SQL to insert the stock movement records for the purpose of display on the credit note was used
ja_jp: クレジットノートに照会するために在庫移動レコードを挿入する以下のSQLが使用されました
zh_cn: 使用以下用于插入库存移动记录以便在信用票据上显示的SQL

source: Taxes and rates applicable to this credit note line item could not be inserted because
ja_jp: このクレジットノートの広告申込情報に適用される税金や税率は、
zh_cn: 适用于此贷项通知订单项的税率和费率无法插入，因为

source: The count to check for existing Sales analysis records could not run because
ja_jp: 既存のSales分析レコードをチェックするためのカウントは実行できませんでした。
zh_cn: 检查现有销售分析记录的计数无法运行，因为

source: The sales analysis record for this credit note could not be added because
ja_jp: このクレジットノートの売上分析レコードは追加できませんでした。これは、
zh_cn: 此信用票据的销售分析记录无法添加，因为

source: The stock side or write off of the cost of sales GL posting could not be inserted because
ja_jp: 株式サイドまたは売上原価の償却GL転記は挿入できませんでした。
zh_cn: 库存方面或注销销售成本的GL张贴无法插入，因为

source: The credit note GL posting could not be inserted because
ja_jp: クレジットノートGLの転記は挿入できませんでした。
zh_cn: 信用票据GL张贴无法插入，因为

source: The credit note discount GL posting could not be inserted because
ja_jp: クレジットノート割引GL転記は挿入できませんでした。
zh_cn: 信用票据折扣GL发布无法插入，因为

source: The total debtor GL posting for the credit note could not be inserted because
ja_jp: クレジットノートの総債務者GL転記は挿入できませんでした。
zh_cn: 不能插入贷方总帐，因为

source: The freight GL posting for this credit note could not be inserted because
ja_jp: このクレジットノートの貨物GLの転記は挿入できませんでした。
zh_cn: 无法插入此贷项通知的运费GL发布，因为

source: has been processed
ja_jp: 処理されました
zh_cn: 已被处理

source: Credit Note Type
ja_jp: クレジットノートタイプ
zh_cn: 贷记单类型

source: Goods returned to store
ja_jp: 商品は店に戻されました
zh_cn: 货物退回到商店

source: Goods written off
ja_jp: 償却された物品
zh_cn: 货物注销

source: Reverse overcharge
ja_jp: 逆充電
zh_cn: 反过充电

source: Goods returned to location
ja_jp: 商品は場所に戻されました
zh_cn: 货物返回到位置

source: Write off the cost of the goods to
ja_jp: 商品のコストを書き留めて
zh_cn: 把货物的成本注销

source: Credit note text
ja_jp: クレジットノートテキスト
zh_cn: 信用票据文本

source: Process Credit
ja_jp: プロセスクレジット
zh_cn: 流程积分

source: Currencies Maintenance
ja_jp: 通貨管理
zh_cn: 货币维护

source: As this is the first time that the system has been used, you must first set up your main accounting currency.
ja_jp: システムを初めて使用する場合は、まず主な会計通貨を設定する必要があります。
zh_cn: 由于这是系统首次使用，您必须首先设置您的主要会计货币。

source: The currency already exists in the database
ja_jp: 通貨は既にデータベースに存在します
zh_cn: 货币已经存在于数据库中

source: The exchange rate must be numeric
ja_jp: 為替レートは数値でなければなりません
zh_cn: 汇率必须是数字

source: The number of decimal places to display for amounts in this currency must be numeric
ja_jp: この通貨の金額に表示する小数点以下の桁数は数値でなければなりません
zh_cn: 以此货币显示的小数位数必须是数字

source: The number of decimal places to display for amounts in this currency must be positive or zero
ja_jp: この通貨の金額に表示する小数点以下の桁数は、正またはゼロでなければなりません
zh_cn: 以此货币显示的小数位数必须为正数或零

source: The number of decimal places to display for amounts in this currency is expected to be 4 or less
ja_jp: この通貨の金額で表示する小数点以下の桁数は、4以下と予想されます
zh_cn: 预计此币种金额的小数位数为4或更少

source: The currency country must be 50 characters or less long
ja_jp: 通貨の国は50文字以下でなければなりません
zh_cn: 货币国家的长度不得超过50个字符

source: The hundredths name must be 15 characters or less long
ja_jp: 100分の1の名前は15文字以内でなければなりません
zh_cn: 百分号名称不能超过15个字符

source: You must enter a symbol for this currency
ja_jp: この通貨の記号を入力する必要があります
zh_cn: 您必须为此货币输入一个符号

source: The currency definition record has been updated
ja_jp: 通貨定義レコードが更新されました
zh_cn: 货币定义记录已更新

source: The currency definition record has been added
ja_jp: 通貨定義レコードが追加されました
zh_cn: 货币定义记录已添加

source: currency rate adjustment to
ja_jp: 為替レートの調整
zh_cn: 汇率调整为

source: Currency Rate difference of
ja_jp: 為替レートの差異
zh_cn: 汇率差异

source: Cannot delete this currency because customer accounts have been created referring to this currency
ja_jp: この通貨を参照して顧客アカウントが作成されているため、この通貨は削除できません
zh_cn: 无法删除此货币，因为已经使用此货币创建了客户帐户

source: customer accounts that refer to this currency
ja_jp: この通貨を参照する顧客口座
zh_cn: 客户帐户是指这种货币

source: Cannot delete this currency because supplier accounts have been created referring to this currency
ja_jp: この通貨を参照してサプライヤーアカウントが作成されているため、この通貨は削除できません
zh_cn: 无法删除此货币，因为已经使用此货币创建了供应商帐户

source: supplier accounts that refer to this currency
ja_jp: この通貨を参照するサプライヤアカウント
zh_cn: 供应商账户是指这种货币

source: Cannot delete this currency because there are bank transactions that use this currency
ja_jp: この通貨を使用する銀行取引があるため、この通貨を削除できません
zh_cn: 由于存在使用此币种的银行交易，因此无法删除此币种

source: bank transactions that refer to this currency
ja_jp: この通貨を参照する銀行取引
zh_cn: 涉及此货币的银行交易

source: Cannot delete this currency because it is the functional currency of the company
ja_jp: この通貨は会社の機能通貨であるため削除できません
zh_cn: 无法删除此货币，因为它是公司的功能货币

source: Cannot delete this currency because there are bank accounts that use this currency
ja_jp: この通貨を使用する銀行口座があるため、この通貨は削除できません
zh_cn: 无法删除此币种，因为有银行帐户使用此币种

source: bank accounts that refer to this currency
ja_jp: この通貨を参照する銀行口座
zh_cn: 涉及这种货币的银行账户

source: The currency definition record has been deleted
ja_jp: 通貨定義レコードが削除されました
zh_cn: 货币定义记录已被删除

source: Country
ja_jp: 国
zh_cn: 国家

source: ISO4217 Code
ja_jp: ISO4217コード
zh_cn: ISO4217编码

source: Currency Name
ja_jp: 通貨名
zh_cn: 货币名称

source: Hundredths Name
ja_jp: 100分の100名前
zh_cn: 百名

source: Currency Symbol
ja_jp: 通貨記号
zh_cn: 货币符号

source: Symbol before Amount
ja_jp: 金額前のシンボル
zh_cn: 金额前的符号

source: Decimal Places
ja_jp: 小数位
zh_cn: 小数位数

source: Show in webSHOP
ja_jp: WebSHOPで表示する
zh_cn: 在webSHOP中显示

source: Ex Rate - ECB
ja_jp: エクスレート - ECB
zh_cn: 除税率 - 欧洲央行

source: Are you sure you wish to delete this currency?
ja_jp: この通貨を削除してもよろしいですか？
zh_cn: 你确定要删除这个货币吗？

source: Graph
ja_jp: グラフ
zh_cn: 图形

source: Functional Currency
ja_jp: 機能通貨
zh_cn: 功能货币

source: Show all currency definitions
ja_jp: すべての通貨の定義を表示する
zh_cn: 显示所有货币定义

source: An error occurred in retrieving the currency information
ja_jp: 通貨情報の取得中にエラーが発生しました
zh_cn: 检索货币信息时发生错误

source: Edit Currency Details
ja_jp: 通貨の詳細を編集
zh_cn: 编辑货币明细

source: ISO 4217 Currency Code
ja_jp: ISO 4217通貨コード
zh_cn: ISO 4217货币代码

source: New Currency Details
ja_jp: 新しい通貨の詳細
zh_cn: 新币详细信息

source: Symbol
ja_jp: シンボル
zh_cn: 符号

source: Show symbol before amount
ja_jp: 金額の前にシンボルを表示する
zh_cn: 在金额前显示符号

source: Decimal Places to Display
ja_jp: 表示する小数点以下の桁数
zh_cn: 小数位显示

source: Customer EDI Set Up
ja_jp: 顧客EDIのセットアップ
zh_cn: 客户EDI设置

source: The customers EDI reference code cannot contain any of the following characters
ja_jp: 顧客のEDI参照コードには、次の文字を含めることはできません
zh_cn: 客户EDI参考代码不能包含以下任何字符

source: or a space
ja_jp: またはスペース
zh_cn: 或一个空间

source: The customers EDI reference code must be set when EDI Invoices or EDI orders are activated
ja_jp: 顧客EDI参照コードは、EDI請求書またはEDI注文が有効化されたときに設定する必要があります
zh_cn: EDI发票或EDI订单激活时，必须设置客户EDI参考代码

source: The customers EDI email address or FTP server address must be entered if EDI Invoices are to be sent
ja_jp: EDI請求書を送信する場合は、顧客のEDI電子メールアドレスまたはFTPサーバーアドレスを入力する必要があります
zh_cn: 如果要发送EDI发票，则必须输入客户EDI电子邮件地址或FTP服务器地址

source: The customer EDI setup data could not be updated because
ja_jp: 顧客のEDIセットアップデータを更新できませんでした。
zh_cn: 客户EDI设置数据无法更新，因为

source: Customer EDI configuration updated
ja_jp: 顧客のEDI構成が更新されました
zh_cn: 客户EDI配置已更新

source: Customer EDI configuration failed
ja_jp: 顧客のEDI構成に失敗しました
zh_cn: 客户EDI配置失败

source: The customer EDI configuration details could not be retrieved because
ja_jp: 顧客のEDI構成の詳細を取得できませんでした。
zh_cn: 客户的EDI配置细节无法检索，因为

source: Enable Sending of EDI Invoices
ja_jp: EDI請求書の送信を有効にする
zh_cn: 启用EDI发票的发送

source: Disabled
ja_jp: 無効
zh_cn: 残

source: Enabled
ja_jp: 有効
zh_cn: 启用

source: Create
ja_jp: 作成する
zh_cn: 创建

source: Edit Invoice Message Format
ja_jp: 請求書メッセージフォーマットの編集
zh_cn: 编辑发票消息格式

source: Enable Receiving of EDI Orders
ja_jp: EDI注文の受信を有効にする
zh_cn: 启用接收EDI订单

source: Customer EDI Reference
ja_jp: 顧客EDIリファレンス
zh_cn: 客户EDI参考

source: EDI Communication Method
ja_jp: EDI通信方式
zh_cn: EDI通信方法

source: Email Attachments
ja_jp: メールの添付ファイル
zh_cn: 电子邮件附件

source: File Transfer Protocol (FTP)
ja_jp: ファイル転送プロトコル（FTP）
zh_cn: 文件传输协议（FTP）

source: FTP Server or Email Address
ja_jp: FTPサーバーまたは電子メールアドレス
zh_cn: FTP服务器或电子邮件地址

source: FTP Server User Name
ja_jp: FTPサーバーのユーザー名
zh_cn: FTP服务器用户名

source: FTP Server Password
ja_jp: FTPサーバーのパスワード
zh_cn: FTP服务器密码

source: Update EDI Configuration
ja_jp: EDI構成の更新
zh_cn: 更新EDI配置

source: Customer Item Data
ja_jp: 顧客明細データ
zh_cn: 客户项目数据

source: Back to Items
ja_jp: アイテムに戻る
zh_cn: 返回到项目

source: There is no stock item set up enter the stock code or select a stock item using the search page
ja_jp: 在庫品目が設定されていません。在庫コードを入力するか、検索ページを使用して在庫品目を選択してください
zh_cn: 没有设置股票项目输入股票代码或使用搜索页面选择股票项目

source: The conversion factor entered was not numeric
ja_jp: 入力された換算係数は数値ではありませんでした
zh_cn: 输入的转换因子不是数字

source: a number is expected
ja_jp: 数字が期待される
zh_cn: 预计数字

source: The conversion factor is the number which the price must be divided by to get the unit price in our unit of measure
ja_jp: 換算係数は、単価を当社の測定単位で取得するために価格を分割する必要がある数です
zh_cn: 换算系数是我们计量单位中价格必须除以得到单价的数量

source: E.g.
ja_jp: 例えば、
zh_cn: 例如

source: The customer sells an item by the tonne and we hold stock by the kg
ja_jp: 顧客は1トン単位で商品を販売し、在庫はkg
zh_cn: 顾客按吨销售一件物品，按公斤存货

source: The debtorsmaster.price must be divided by 1000 to get to our cost per kg
ja_jp: debtorsmaster.priceは、1kgあたりの費用に達するためには1000で割る必要があります
zh_cn: 债务人主管的价格必须除以1000才能达到我们每公斤的成本

source: The conversion factor to enter is 1000
ja_jp: 入力する変換係数は1000です
zh_cn: 要输入的转换因子是1000

source: No changes will be made to the database
ja_jp: データベースは変更されません
zh_cn: 不会对数据库进行更改

source: The customer Item details could not be added to the database because
ja_jp: 顧客明細の詳細をデータベースに追加できませんでした。これは、
zh_cn: 客户项目详细信息无法添加到数据库，因为

source: This customer data has been added to the database
ja_jp: この顧客データがデータベースに追加されました
zh_cn: 该客户数据已被添加到数据库

source: The customer details could not be updated because
ja_jp: 顧客の詳細を更新できませんでした。
zh_cn: 客户详细信息无法更新，因为

source: customer data has been updated
ja_jp: 顧客データが更新されました
zh_cn: 客户资料已更新

source: The customer details could not be deleted because
ja_jp: 顧客の詳細を削除できませんでした。
zh_cn: 客户详细信息无法删除，因为

source: This customer data record has been successfully deleted
ja_jp: この顧客データレコードは正常に削除されました
zh_cn: 该客户数据记录已成功删除

source: For Stock Code
ja_jp: 株式コード
zh_cn: 为股票代码

source: The customer details for the selected part could not be retrieved because
ja_jp: 選択したパーツの顧客の詳細を取得できませんでした。
zh_cn: 所选零件的客户详细信息无法检索，因为

source: There is no customer data set up for the part selected
ja_jp: 選択した部品に設定された得意先データはありません
zh_cn: 没有为所选零件设置客户数据

source: Customer Unit
ja_jp: 顧客単位
zh_cn: 客户单位

source: Conversion Factor
ja_jp: 換算係数
zh_cn: 转换因子

source: Customer Item
ja_jp: 顧客アイテム
zh_cn: 客户项目

source: Customer Description
ja_jp: お客様の説明
zh_cn: 客户描述

source: Are you sure you wish to delete this customer data?
ja_jp: この顧客データを削除してもよろしいですか？
zh_cn: 您确定要删除此客户资料吗？

source: The customer details for the selected customer could not be retrieved because
ja_jp: 選択した顧客の顧客の詳細を取得できませんでした。
zh_cn: 所选客户的客户详细信息无法检索，因为

source: The customer code
ja_jp: 顧客コード
zh_cn: 客户代码

source: is not an existing customer in the database
ja_jp: データベースの既存の顧客ではありません
zh_cn: 不是数据库中的现有客户

source: You must enter an alternative customer code or select a customer using the search facility below
ja_jp: 代替の顧客コードを入力するか、以下の検索機能を使用して顧客を選択する必要があります
zh_cn: 您必须输入替代的客户代码或使用下面的搜索功能选择客户

source: Search For Customer
ja_jp: 顧客を検索
zh_cn: 搜索客户

source: Text in the customer
ja_jp: 顧客のテキスト
zh_cn: 客户中的文本

source: NAME
ja_jp: 名
zh_cn: 名称

source: Text in customer
ja_jp: 顧客のテキスト
zh_cn: 在客户中的文本

source: CODE
ja_jp: コード
zh_cn: 码

source: Find Customers Now
ja_jp: 今すぐ顧客を見つける
zh_cn: 立即查找客户

source: Customer Name keywords have been used in preference to the customer Code extract entered
ja_jp: Customer Nameキーワードは、顧客に優先して使用されています。
zh_cn: 客户名称关键字优先于输入的客户代码摘录

source: The cuswtomer matching the criteria entered could not be retrieved because
ja_jp: 入力した基準に一致する引用符を検索できませんでした。
zh_cn: 匹配输入条件的客户不能被检索，因为

source: The SQL to retrieve customer details that failed was
ja_jp: 失敗した顧客の詳細を取得するためのSQLは
zh_cn: 用于检索失败的客户详细信息的SQL是

source: Stock Item
ja_jp: 在庫品
zh_cn: 股票项目

source: is not defined in the database
ja_jp: データベースに定義されていません
zh_cn: 没有在数据库中定义

source: Address 1
ja_jp: 住所（1
zh_cn: 地址1

source: Address 2
ja_jp: アドレス2
zh_cn: 地址2

source: Address 3
ja_jp: 住所3
zh_cn: 地址3

source: The customer purchasing details for the selected customer and item could not be retrieved because
ja_jp: 選択した顧客および品目の顧客購買詳細を検索できませんでした。
zh_cn: 所选客户和物品的客户购买细节无法检索，因为

source: Edit Details
ja_jp: 詳細を編集する
zh_cn: 编辑详细资料

source: New Details
ja_jp: 新しい詳細
zh_cn: 新细节

source: A search facility is available below if necessary
ja_jp: 必要に応じて以下の検索機能を利用できます
zh_cn: 如果需要，可以在下面找到搜索工具

source: Our Unit of Measure
ja_jp: 私たちの測定単位
zh_cn: 我们的度量单位

source: Customer Unit of Measure
ja_jp: 顧客測定単位
zh_cn: 客户计量单位

source: Conversion Factor (to our UOM)
ja_jp: 換算係数（UOMへの換算係数）
zh_cn: 转换因子（对我们的UOM）

source: Customer Stock Code
ja_jp: 顧客在庫コード
zh_cn: 客户股票代码

source: Customer Stock Description
ja_jp: 顧客在庫の説明
zh_cn: 客户股票描述

source: Add
ja_jp: 追加
zh_cn: 加

source: Show Stock Status
ja_jp: 在庫状況を表示する
zh_cn: 显示股票状态

source: Show Stock Movements
ja_jp: 株式移動を表示する
zh_cn: 显示库存移动

source: Search Outstanding Sales Orders
ja_jp: 未処理の受注を検索する
zh_cn: 搜索卓着的销售订单

source: Search Completed Sales Orders
ja_jp: 完了した受注を検索する
zh_cn: 搜索完成的销售订单

source: Customer Login Configuration
ja_jp: 顧客ログインの設定
zh_cn: 客户登录配置

source: A customer must first be selected before logins can be defined for it
ja_jp: 顧客はまずログインを定義する前に選択する必要があります
zh_cn: 必须先选择客户，然后才能为其定义登录

source: Select A Customer
ja_jp: 顧客を選択
zh_cn: 选择一个客户

source: has been selected
ja_jp: 選択されている
zh_cn: 已被选中

source: The user ID entered must be at least 4 characters long
ja_jp: 入力されたユーザーIDは4文字以上でなければなりません
zh_cn: 输入的用户ID必须至少为4个字符

source: User names cannot contain any of the following characters
ja_jp: ユーザー名には、次の文字を含めることはできません
zh_cn: 用户名不能包含以下任何字符

source: The password entered must be at least 5 characters long
ja_jp: 入力されたパスワードは5文字以上でなければなりません
zh_cn: 输入的密码必须至少5个字符

source: The password cannot contain the user id
ja_jp: パスワードにはユーザーIDを含めることはできません
zh_cn: 密码不能包含用户标识

source: If you enter a Customer Code you must also enter a Branch Code valid for this Customer
ja_jp: 顧客コードを入力する場合は、この顧客に有効な支店コードも入力する必要があります
zh_cn: 如果您输入客户代码，则还必须输入对该客户有效的分行代码

source: The check on validity of the customer code and branch failed because
ja_jp: 顧客コードとブランチの有効性のチェックは失敗しました。
zh_cn: 客户代码和分支的有效性检查失败，因为

source: The SQL that was used to check the customer code and branch was
ja_jp: 顧客コードとブランチを確認するために使用されたSQLは、
zh_cn: 用来检查客户代码和分支的SQL是

source: The entered Branch Code is not valid for the entered Customer Code
ja_jp: 入力された支店コードは、入力された顧客コードに対して有効ではありません
zh_cn: 输入的分行代码对输入的客户代码无效

source: The user could not be added because
ja_jp: ユーザーは追加できませんでした。
zh_cn: 用户无法添加，因为

source: The SQL that was used to insert the new user and failed was
ja_jp: 新しいユーザーを挿入して失敗したSQLは、
zh_cn: 用来插入新用户的SQL失败了

source: A new customer login has been created
ja_jp: 新しい顧客ログインが作成されました
zh_cn: 新的客户登录已创建

source: User Login
ja_jp: ユーザーログイン
zh_cn: 用户登录

source: Password
ja_jp: パスワード
zh_cn: 密码

source: Full Name
ja_jp: フルネーム
zh_cn: 全名

source: Telephone No
ja_jp: 電話番号
zh_cn: 电话号码

source: Branch Code
ja_jp: 支店コード
zh_cn: 分行代码

source: Reports Page Size
ja_jp: レポート・ページ・サイズ
zh_cn: 报告页面大小

source: landscape
ja_jp: 風景
zh_cn: 景观

source: Letter
ja_jp: 文字
zh_cn: 信

source: Legal
ja_jp: 法的
zh_cn: 法律

source: Theme
ja_jp: テーマ
zh_cn: 主题

source: Customer How Paid Inquiry
ja_jp: 顧客のお支払い方法
zh_cn: 客户如何收费查询

source: Customer Where Allocated
ja_jp: 割当先
zh_cn: 客户分配地点

source: Select criteria for the where used inquiry
ja_jp: 照会を使用する場所の基準を選択してください
zh_cn: 选择使用查询的标准

source: Receipt
ja_jp: 領収書
zh_cn: 收据

source: Credit Note
ja_jp: クレジットノート
zh_cn: 信用票据

source: Transaction Number
ja_jp: 取引番号
zh_cn: 交易号

source: Show How Allocated
ja_jp: どのように割り当てられたかを示す
zh_cn: 显示如何分配

source: The transaction number to be queried must be entered first
ja_jp: 照会するトランザクション番号を最初に入力する必要があります
zh_cn: 要查询的交易号码必须先输入

source: invoice
ja_jp: 請求書
zh_cn: 发票

source: The customer transactions for the selected criteria could not be retrieved because
ja_jp: 選択した条件の顧客トランザクションは検索できませんでした。
zh_cn: 所选标准的客户交易无法检索，因为

source: There are no allocations made against this transaction
ja_jp: この取引に割り当てられたものはありません
zh_cn: 这笔交易没有分配

source: This transaction was a receipt of funds and there can be no allocations of receipts or credits to a receipt. This inquiry is meant to be used to see how a payment which is entered as a negative receipt is settled against credit notes or receipts
ja_jp: この取引は資金の受領であり、受領書に領収書またはクレジットを割り当てることはできません。 この照会は、負の領収書として入力された支払が、与信ノートまたは領収書に対してどのように決済されるかを確認するために使用されます
zh_cn: 这笔交易是一笔资金的收据，收据上没有收据或信用的分配。 此查询旨在用来查看作为负面收据输入的付款是如何与信用票据或收据结算的

source: Allocations made against invoice number
ja_jp: 請求書番号に対する割当
zh_cn: 分配发票号码

source: Allocations made against
ja_jp: 反対の配当
zh_cn: 分配

source: number
ja_jp: 数
zh_cn: 数

source: Transaction Total
ja_jp: 取引総額
zh_cn: 交易总额

source: Ex Rate
ja_jp: エクスレート
zh_cn: 出埃及记

source: Total allocated
ja_jp: 割り当てられた合計
zh_cn: 总分配

source: Failed to retrieve charge data
ja_jp: 請求データの取得に失敗しました
zh_cn: 无法检索收费资料

source: GL Account
ja_jp: GLアカウント
zh_cn: GL帐户

source: To local currency
ja_jp: 現地通貨へ
zh_cn: 以当地货币

source: at rate
ja_jp: レートで
zh_cn: 在率

source: Grand Total
ja_jp: 総計
zh_cn: 累计

source: This transaction does not exist as yet
ja_jp: この取引はまだ存在しません
zh_cn: 这个交易目前还不存在

source: Customer Account
ja_jp: 顧客口座
zh_cn: 客户账户

source: To display the account a customer must first be selected from the customer selection screen
ja_jp: アカウントを表示するには、まず顧客選択画面から顧客を選択する必要があります
zh_cn: 要显示客户，必须先从客户选择屏幕中选择客户

source: Select a Customer Account to Display
ja_jp: 表示する顧客アカウントを選択する
zh_cn: 选择要显示的客户帐户

source: Failed to retrieve sales data
ja_jp: 販売データの取得に失敗しました
zh_cn: 无法检索销售数据

source: There is no salesman data set for this customer
ja_jp: この顧客のセールスマンデータセットはありません
zh_cn: 此客户没有销售员数据集

source: You have no authority to review this customer account
ja_jp: この顧客アカウントを確認する権限がありません。
zh_cn: 您无权查看此客户帐户

source: There was a problem retrieving the transactions that were settled over the course of the last month for
ja_jp: 先月の間に決済された取引を検索する際に問題が発生しました
zh_cn: 检索在上个月的过程中解决的交易存在问题

source: from the database
ja_jp: データベースから
zh_cn: 从数据库

source: There was a problem retrieving the outstanding transactions for
ja_jp: 未処理のトランザクションを取得する際に問題が発生しました
zh_cn: 检索未完成的交易时出现问题

source: Back to Customer Screen
ja_jp: 顧客の画面に戻る
zh_cn: 返回到客户屏幕

source: Customer Statement For
ja_jp: お客様の声明
zh_cn: 客户陈述

source: Terms
ja_jp: 条項
zh_cn: 条款

source: Credit Limit
ja_jp: 与信限度額
zh_cn: 信用限额

source: Credit Status
ja_jp: 信用状態
zh_cn: 信用状态

source: ACCOUNT ON HOLD
ja_jp: 保有口座
zh_cn: 账户持有

source: Show all transactions after
ja_jp: 後のすべてのトランザクションを表示する
zh_cn: 显示所有交易后

source: Refresh Inquiry
ja_jp: リフレッシュのお問い合わせ
zh_cn: 刷新查询

source: Charges
ja_jp: 料金
zh_cn: 收费

source: Credits
ja_jp: クレジット
zh_cn: 积分

source: Allocated
ja_jp: 割り当てられた
zh_cn: 分配

source: Balance
ja_jp: バランス
zh_cn: 平衡

source: TRANSACTIONS SETTLED SINCE
ja_jp: 設定された取引
zh_cn: 交易结算以来

source: OUTSTANDING TRANSACTIONS
ja_jp: 卓越した取引
zh_cn: 杰出的交易

source: Click to preview the invoice
ja_jp: クリックして請求書をプレビューする
zh_cn: 点击预览发票

source: Click for PDF
ja_jp: PDFをクリック
zh_cn: 点击PDF

source: Email
ja_jp: Eメール
zh_cn: 电子邮件

source: Click to email the invoice
ja_jp: クリックして請求書を電子メールで送信
zh_cn: 点击发送电子邮件

source: Click to preview the credit note
ja_jp: クリックするとクレジットノートがプレビューされます
zh_cn: 点击预览信用票据

source: Click to email the credit note
ja_jp: クリックするとクレジットノートが電子メールで送信されます
zh_cn: 点击发送信用票据

source: Allocation
ja_jp: 割り当て
zh_cn: 分配

source: Click to allocate funds
ja_jp: クリックすると資金が割り当てられます
zh_cn: 点击分配资金

source: Total Balance
ja_jp: 総合収支
zh_cn: 总余额

source: Current
ja_jp: 現在
zh_cn: 当前

source: Now Due
ja_jp: 今すぐ支払う
zh_cn: 现在到期

source: Days Overdue
ja_jp: 延滞日数
zh_cn: 天过期

source: Over
ja_jp: オーバー
zh_cn: 过度

source: Customer Receipt
ja_jp: お客様の領収書
zh_cn: 客户收据

source: Credit Note Allocations
ja_jp: クレジットノートの割り当て
zh_cn: 信用票据分配

source: Allocations can not be processed again
ja_jp: 割り当てを再度処理することはできません
zh_cn: 分配不能再次处理

source: If you hit refresh on this page after having just processed an allocation
ja_jp: 割り当てを処理した直後にこのページでリフレッシュした場合
zh_cn: 如果你刚刚处理分配后，在这个页面上刷新

source: try to use the navigation links provided rather than the back button
ja_jp: バックボタンではなく提供されているナビゲーションリンクを使用してみてください
zh_cn: 尝试使用提供的导航链接而不是后退按钮

source: to avoid this message in future
ja_jp: 将来このメッセージを避けるために
zh_cn: 今后要避免这个消息
